粉紅…
翠紫的臉，我叫一聲，即可飛上天
赤色絲巾圍在肩，凝望鏡盒身體會變
隱藏…少女的臉
我對她不可講出半點
蘋果園秘談談説，太多珍珠怎計算？
也許豬的身體不優美，長鼻短尾
但是別人不可天空裏高飛
是我心無限的純真
珍珠珍貴像信心
使我極動人而常吸引
願你知
勇敢的孩子
應該加點真摯或誠意，愛心不止100次
炭磨前輩呀？
其實今日對我嚟講呢
係一個好重要嘅日子，等咗咁耐
終於畀我等到呢個大日子來臨
哎吔，諗返起以前呢段
日子真係夠晒漫長啊
我之所以能夠克服到咁多難關同埋考驗
都係全靠我對待我前輩有堅定嘅愛啊
守得雲開見月明
終於畀我等到呢個機會
可以介紹畀我父母認識你喇
前輩呀？
你做乜嘢啊？
果然
喂，做咩咁耐都仲未曾到㗎？
好快就到㗎喇，你哋班人啊
可唔可以細聲啲，唔好嘈喧巴閉㗎？
做咩喎？
當初又係勁之你要叫埋我哋
嚟話幫你慶祝生日𠸏？
係嘞
一陣間可唔可以食到超級豪華大餐㗎？
我根本都冇諗過叫你哋班人嚟㗎
我原本呢
就係諗住招待特摩前嗰一個㗎咋
小姐，你哋坐穩啲啊，如果唔係呢
就會好危險㗎
哎吔，好暈啊
係喇，我噉多位睇到吧，前面嗰度呢
就係黑羽家嘅大宅喇
Birthday party大發現
乜日本有個咁大嘅公園㗎咩？
你班大兄你唔好咁多聲氣得唔得啊？
其實呢兩度已經係我哋黑羽家嘅範圍嚟喇
Welcome
好歡迎你哋嚟我屋企啊
恭候咁多位好耐喇
歡迎你哋光臨黑羽家
咁大陣仗有大人物嚟咗咩？
今日只係招待你哋咋
犀利啊
乜張地氈咁鬼絕腳㗎？
前輩呀，你係冇欣賞呢度呢？
大小姐呀？
有好多人送咗生日禮物嚟畀小姐你啊
呢啲嘢你等陣先同我講啦
好想睇下到底係啲咩禮物嚟啊
哎吔，前輩，你真係好想睇呀？
唔係𠻺嗎
呢啲全部都係你嘅生日禮物嚟啊
Of course，其實呢
今年都算係收得少喇
最多嗰年呀，啲禮物呀
多到成間房都收到爆晒棚啊
哎吔
噉咪原來呢份係美國總統送嚟嘎？
送禮物畀勁子嘅人全部都係工商界名人
同埋啲外國政要嚟㗎喎
年年都係噉有咩特別唧？
你哋做咩大驚小怪啊？
時間差唔多喇
喂，松本啊，你冇事吖嘛？
哎吔
仲以為今次實死梗𠻹
搞到我都唔知點樣送呢一份禮物𠻹啊
喂喂，你吟吟沉沉噏乜啊？
冇…冇嘢啊，我冇講乜嘢啊
木下，仲未見人𠸏？
係，時間都差唔多㗎喇，等多陣𠻹喇
係啊
係呢，有啲咩人仲未嚟啊？
我家嘅老爺同太太
難得安排今日返嚟見小姐
係京子同學嘅爹哋同媽咪呀？
佢哋已經有一年冇返過嚟㗎喇
成年都未見過父母呀？
一年半載冇見過父母有咩咁奇唧？
我爹哋媽咪工作好忙
所以抽唔到時間返屋企啊
你唔覺得悶㗎咩？
自細到大都已經慣晒啦
係喇，小姐啊
唔知啲大親點樣安排喇吓？
時間尚早，我哋不如等多陣啦
而家我哋睇表演先啦
各位，首先呢，係巴寶笑到你哋碌地嘅
霹靂無敵笑親包
好嘛？
我叫大正啊
我叫大，我哋兩個係猛林二人組
係嗱？
原來今日呢，係我哋靜子小姐嘅生日喎
呢個大日子呢，真係好值得慶祝啊吓
係啊，要講句生日快樂
講真啦，我哋一直呢，都係最佳拍檔
睇唔睇得出我大隻咗啊，覺唔覺唧？
睇唔睇到啊吓？
大隻咗啊，你係咪近視啊？
大隻啊，係啊，係大隻咗
不過我淨係睇到你個肚腩大咗好多咋
可惡啊，居然噉樣踩我都有𠸏
我話我大隻咗啊
你就一定要讚我大隻吖嘛，你根本啊
就冇得選擇啊
咁蠢啊，點同你做拍檔啊？
我講真話啫，都要畀你鬧啊
噉多位，我想陪佢一陣先啊
你去廁所呀？
你估我係你咩廁所大王？
噉又係𠸏
我又去得太多廁所𠸏我要去換件衫先啊
我今日身為主角，啲服飾呢
一定要千變萬化
對唔好，千惠啊
千惠啊，你等我一陣啊
一陣間我畀個高貴樣你睇下吓
我好快返嚟㗎喇
前輩啊，照噉睇你今日走唔甩㗎喇
乖乖地做黑羽家嘅女婿啦
見埋人哋父母之後，即係話大局已定囖
索我啦
我要趁住今日，清楚噉表明立場
我心裏面只有一個可愛嘅貓仔
可愛嘅貓仔，你要等我啊
以後我唔會再令你擔心㗎喇
係喇，冇唧，小路先生呀？
有咩事呢？
請你唔好企上食飯台嗰度講嘢
好唔好啊？
好對唔住啊
喂？
哦，係老爺呀？
係
原來係噉呀？
我會好好睇住小姐㗎喇
係
我知㗎喇，放心啦，老爺
京子小姐
爹哋、媽咪
做乜嘢啊？
爹哋，我要抱抱，我要抱高啲㗎
係喇，抱啦，抱高啲吓，姑姑啊
係喇
爹哋、媽咪
哦，小姐
原來你自己一個人走咗嚟呢度呀？
係喇，木下啊，嗰啲玻璃窗呢
鋪咗好多塵，好污糟啊
你快啲叫啲清潔工人嚟抹乾淨佢吖
係
係喇，小姐啊，其實噉啊…
我而家要換件靚衫先啊
你幫我招呼客人先啦
係
佛蘭德的狗？
到底呢啲係咩表演啊？
哎吔，發生咩事啊？
各位嘉賓，唔好意思啊，你哋久候
我黑羽京子
而家喺萬千星輝中同大家見面
請大家欣賞下我千嬌百媚嘅美態啦
靚唔靚啊？
台慶好似過咗喇喎
京子同學真係好犀利啊
京子同學
又話你嘅父母會返嚟𠸏？
點解到而家都仲未到𠸏？
佢哋時時都係噉㗎啦
一定係手頭嘅工作太忙，所以未做完
要處理一啲國際性嘅
事務時時都好難掌握時間㗎
唔使等喇，小姐
係噉嘅
我啱啱收到老爺打嚟嘅長途電話話…
佢話忽然之間呢，有急事要處理
所以呢，佢哋唔返嚟同你慶祝喇
仲有喬小姐啊，自己開生日會
要好好地保重身體𠻹啊
係咩？
既然係噉，無謂叫大家等落去喇，木下
快啲準備大餐啦
係
健次同學
各位同學
不如趁而家呢段時間
等我帶大家行下花園先吖
On the buoy
個花園好大啊，呢度係咪真係日本嚟㗎？
我諗會係啩
曾經有人試過喺呢度蕩失路
結果返唔到屋企啊
所以你哋要小心啲啊
嘩，新鮮死你啊
好靚啊，好似仙境噉啊
啲水好凍啊，叔
你哋千祈唔好行近個水池度啊
你哋睇住喇
經子啊，水池裏便嗰啲魚唔通就係…
冇錯，就係食人鯊喇，食人鯊？
我頭先咪提醒過你哋叫你哋要小心啲𠸏？
原來仲有其他生物嘎？
好嘢啊
呢兩隻就係我黑羽家自養嘅寵物
係咪覺得好得意有趣呢？
噉嘅寵物有乜得意喎？
呢隻鱷魚仔黑羽子已經同大家介紹過喇
而家就同大家介紹另外一隻寵物啦
噉樣同學，佢係咪好可愛呢？
呢隻八爪魚咁得意可愛
我同佢改咗個名叫做「可愛八爪子」啊
佢係王后嚟㗎
點解要揀蟲啊？
蟲本？
蟲本同學啊
Sorry啊
原來拍爪之後你噉樣劈個口㗎喎
係喇，噉嘅，小姐呀，咩事啊，木下？
啱啱收到一份你嘅生日禮物
係老爺同太太用速遞送過嚟㗎
係噉
點解你唔將份禮物放入禮物房度喎？
係呢，到底係咩嚟㗎？
我好想睇下
有咩好睇唧？
都唔返係好嘢啦
據我所知呢，係一個鑽石心口針嚟㗎
係鑽石？
鑽石…
靚靚鑽石，鑽石…
靚靚鑽石，大大粒鑽石
就係呢個鑽石心口針喇
好名貴喎
敬子爸爸居然送一份咁名貴嘅禮物喎
哎吔，從來未見過咁大粒，我都係啊
我爹哋媽咪年年都送啲噉嘅嘢畀我㗎啦
所以我已經冇晒感覺喇，噉講都有㗎
係喇，不如你帶嚟畀我哋睇下吖
睇下，呢個心口針好襯你啊
我都覺得係啊
你班人真係大驚小怪㗎，靜子同學
比起你嗰啲禮物
我呢一份禮物唔算得係乜嘢啊
不過小小心意送畀你㗎，吓？
送畀我？
哎吔
你…你個係我嚟㗎咩？
你點解畫到我一啲鬼氣都冇㗎？
風箏畫得咁肉酸，腳掛喺邊度喎？
其實我都預咗你唔會要㗎喇
算啦，我就勉為其難收咗佢啦
我都有份啊學生會嘅
工作一定令你好攰㗎喇
飲咗佢就會令你精神百倍
對唔住啊，我只係識得整曲奇㗎咋
敬子呀，我知你實有壓力好大嘅
送張按摩椅畀你鬆下骨啦
希望你唔會嫌棄我呢一份禮物啦
我就送張學校電影會嘅貴賓招待卡畀你啦
不過套戲仲未開㗎噃
我就為你表演魔術啦
哎吔
你哋…
大家唱歌啦
Happy
birthday to you
birthday to Genji
Happy
birthday to you
好嘢
生日快樂
恭喜你啊，鏡子同學啊，你做乜嘢啊？
我冇嘢，有粒沙出入眼吒嘛
我失陪先啊，我哋係咪激嬲咗佢啊？
唔知呢激氣啊，到底鏡子走咗去邊度呢？
健次同學
爹哋、媽咪…
唔通你哋真係咁唔鍾意我咩？
嗰次又係…
仲有次次都係…
佢哋成日都成日掛住咗佢哋嘅工作
根本就從來都冇關心過我
你啲噉嘅嘢啊
對我嚟講有咩用喎？
以為噉樣做會令我好開心啊
好啦
我殺咗阿必
凡係吸收咗呢種神奇力量嘅人
首先自己嘅體重會稍為增加啲啲
加油啊，保莉
嗰啲係…
保齡？
我係愛與勇氣嘅化身
有我保莉喺度
就乜都冇有法喇
胖胖
獵心鉸針應該跌咗喺呢度㗎喎
哎吔
喺嗰度啊
胖胖？
胖胖，有咁多食人蟲𠸏？
豬卷花
哎吔，冇晒氣喇
哎吔…
原來係你呀？
嗰箱炮樽…
喂，靜子啊，保莉係咪真係潛咗落去㗎？
哎吔，梗係真㗎啦
睇下…嗰啲咪係…
係保莉啊
缽
係你爹哋媽咪送畀你嘅生日禮物嚟㗎
你要好好地噉珍惜啊
哼，使乜你咁多管閒事啊？
喂，保尼咁辛苦執返畀你
你點可以噉樣講㗎？
我根本冇叫過任何人幫我
每年嘅生日啊
我都會收到相同嘅心口針㗎啦
噉少一個又有咩所謂喎？
小姐呀，你噉諗就錯喇
呢粒鑽石呢
並唔係一啲普通嘅鑽石嚟㗎
即係點啊？
你想講乜嘢啊？
噉𠸏
呢一頂係…
好靚啊
小姐由一歲開始到而家呢
每年嘅生日呢
一定會收到一粒同樣嘅鑽石嘅
啲鑽石呢
就砌成呢一頂美麗奪目嘅冠冕啊
保怡同太太
打算喺小姐你將來出嫁嘅時候
戴上呢頂冠冕呢，當係嫁妝㗎
所以收到嘅心口針
其實就代表咗
老爺同太太對小姐嘅無限祝福
小姐
我一直都隱瞞住呢件事
請你唔好見怪啊
木下好多謝你啊
你對我咁好，我真係唔知點樣感激你
希望以後你多啲提點我同埋教導我
唔敢當，小姐你言重喇，噉啦
毛前輩啊，喺我父母安排之下呢
我同你終於可以成為最相襯一對喇
我要戴住呢個王冠
一心一意投向你嘅懷抱
米熊咁埋啊
哎吔，對唔住啊，諗住周圍去揾廁所
點知蕩失咗路𠻹啊，可能啊，哎吔
點解唔見咗保尼𠸏？
頭先見到佢，佢話返屋企先話
單身死我喇，可愛嘅貓仔，你…
你有心喇
哎吔，你又想搶我個特務前輩？
唔好啊
唔好走啊，好啊，個爆炸啊
你三個人成日都係噉㗎
玩夠咁多次都唔厭喎，走啊…
小姐，有咁好嘅朋友呢
我呢個做管家都好開心啊
失陪先喇，我要為大家準備大餐
好啦，我哋都要去飯廳㗎喇喎
冇錯啊
好啊，個爆炸啊
咪走啊
我哋頭先好似唔係行呢一條路㗎喎
哎吔，照噉睇，我哋似乎蕩失咗路啊
咪走啊，小無恥啊
咪走啊，藪貓前輩
軟住晒真係煩死人啊
哎吔
呢度係…
噉𠸏？
間房咁怪𠸏？
哎吔，我都唔知有間噉嘅房㗎喎
點解呢度會有道咁怪嘅門𠸏？
哎吔
我以前喺前輩嘅屋企見過呢樣嘢㗎喎
咁奇怪都有𠸏？
呢個明明係我武者小路家嘅徽號嚟㗎喎
你話咩話？
布丁，布…丁，アイアイアブリン
チョコパン、チーズケーキ、布丁、
アラモード、マシュローパニラ、わちゃらめウエーワー
ようなひたるとに横目で気になる
今日のケーキはマンゴラ
したことにして、ヤブイ
次から次に目移りしちゃうけどため
、全部で飲んだらアンビバボーイ
バックダンメニューの中から、
プクプクボーイ、エラボーイ
イチゴのパフェ頼んだの、
プクプクボーイ、ヨロコボーイ
まるで幾線の
きらめく流れ星
たったひと区だけ
めくび合う未来に，あなたにこうして
性格、佢哋好野蠻，唔係好善解人意
好唔好？好
禁斷の地下空間に広がる不思議な世界
咲き乱れる花たちが怪しい微笑みを浮かべる時
新たな恐怖の足音が一歩、
また一歩と近づいて来る
お願い、約束して、
絶対振り向かないって
恐ろしい魔物がみんなを狙ってるわ
次回、『トゥンデブーリン』
悪の花園が笑う時
ブヒットブーリンにお任せよ